嘿大家Laszlo Montgomery在这里有CHP第164集，这是第四次
在我们对乔与谎言和谈话的生活的简要概述中
关于乔和谎言，我不禁要重温许多相同的故事，
这次来自过去情节的事件，在第四部分中，我们将在七月收集
1943年，当我与乔和我被召回日元时，更多内容涵盖了这一点。
我今天将在背对背的约翰服务中为您提供详细信息，
CHP第115至120集的《南北战争》系列-我们还讨论了
在这一期间的海螺热播节目第11集和获奖的8
部分扣篮购物系列，所以我认为我们不需要重新整理其中的所有内容
再次详细说明这是多么令人陶醉的时刻
从美国的角度来看，这个时期是我们今天要看的1943年
到1949年FDR亨利·华莱士（Henry Wallace）醋乔·乔治（Joe George）拥有众多明星
马歇尔·帕特里克·赫尔利·约翰（Marshall Patrick Hurley John）的服务以及整个Dixie任务以及
当然斯大林和中国方面的张凯石以及歌曲和整首歌
中共领导人和万国伟人的万神殿在所有扮演的角色中扮演着一个角色
无论发生什么动作，这部中央剧集中在中央剧中
是乔，现在躺在这点上，自从
中共在陕西北部用日元建立了党的中心。
每天与毛泽东和政治军事外交关系打交道，
组织事务，如果你想像是在1935年左右，乔搭上了他的
行驶一英里的马车已经过去了很多时间，他们的工作作风
到1940年代日元在毛泽东时代发展得非常发达。
两个安依之后的家伙，他升到了最高点，但他仍然有竞争者
一个这样的竞争者哇，一直是乔和碱液我们
早在第一部分就已经确立乔不是独裁者，或者
渴望动力，但即使如此，他还是一位非常受人尊敬的高级政党领袖，并且拥有
令人印象深刻的简历，他可能没有领导的愿望，
麻将quoi美女王明和其他人做到了，但是他的话很重要，
承受了很大的重量而无法推乔轻绕或抱住他
自言自语，所以我们最后一次离开了，因为乔的回忆是在7月
1943年“整风运动日元”达到了顶峰
运动是关于毛泽东巩固自己的权力并进行第一次有组织的活动。
刺杀他的所有敌人和可疑敌人，直到最后一具尸体消失
大约有10,000人被收起这是第一个意识形态群体
运动到中国共产党，这不会是最后一次
就在乔（Joe）到来之前，共产国际（Commintern）上的日元已经解散，
遭受多年折磨的组织尝试并未能主张对其控制权
中共斯大林的权力杠杆曾尝试过，但他从未认真对待过鼠标
就像所有伟大的领导人不时做的一样，他的打牌也不对
当他的家伙买了顾以后不得不付出代价，后来王明没拿走了。
头号人物毛和斯大林可能是兄弟和马克思列宁主义，但他们
从来都不是好朋友，事实上他们无法忍受彼此
斯大林比萌大15岁，所以共产国际正如我们所讨论的那样倒闭了
最后一集乔曾在1939年说服斯大林加入毛主席
在当前的中共领导层中，当斯大林陷于困境时，这意味着
王明率领的对立共产国际线被扔到公交车下并遭到诽谤
但这还不足以使毛泽东还不足以赢得所有
为时已晚，无法接受检查
在聚会上，您必须经历的过程非常艰苦，涉及到的人
别人的自我批评和批评，正如我所说的，有10,000人
未能在这个过程中幸存下来，所以当轮到您时，您如何担心
羞耻的路，经过绞刑者，不仅决定了你
未来的聚会，但无论您是居住还是参加10,000人，乔都必须
像其他人一样轮到他，在宏伟的计划中，我就像战友一样
Leo xiaochi男孩和Poong Jun直到Mossad Joe都迟到了
接受他在党内的领导，我们都知道他是如何在1935年签约的，但是
在那之前，Joe既有两种玩法，有时也可以说是玩过
支持28条布尔什维克共产国际路线，所以乔不得不为
与王明乔一次讨价还价乔也因其他过往行为而受到批评
例如，Joe和Chagny都必须回答他们对
知识分子乔本人是因为他的学历而受过教育，
总是作为知识分子被鸽子所笼罩，这不是秘密，他
参加了不止一个犹太人肯定有趣的套装的辩护，尽管这不是他的
整个事情都像这样倒下的错误他也受到了抨击
对于1941年1月新的第四军事件的结果，这是一个艰难的过程
周恩来六个星期，但他知道如何处理这些事情，他保持了头脑
在任何时候，您都知道该说些什么，毛真的想确保
那些像乔这样的同志来到他身边有点迟了
签约乔幸存下来，您可能会从丛鸿集回想起
毛泽东让丛从任何时候都可以真正发火
可能是反对者，所以失去控制和暴力是龚Hong的10个月统治
毛泽东不得不介入并告诉孔深并将其击倒的恐惧
只是我为他的朋友的行为道歉，你才看到乔和我不是
只有一个完全忠于Oshin的人才能做到这一点，而Kang Xiang和
多亏了康相茂才干起了圣妻兜帽
并获得了上海影星蓝平又名李书峰的名誉
中共中央总书记对他们说
领导者，她不是毛女士。康胜使毛很容易
拒绝他最亲密的战友，所以村子一巴掌就下了车。
因为他在日元大战期间对同志们过分热情地起诉
整顿运动”
我们都知道的无所不知的毛主席是出生的，不仅他
从这场整风运动中脱颖而出，成为无可争议的领袖和领袖
在整个中共运动中，他的毛泽东思想是王先生创造的
1943年的邵强成为该党的指导光，这就是这里
那里种下了导致毛泽东神化的种子
文化大革命的先头在这里开始植根
这一切结束后，议程上的下一个大项目是美国
是的，1943年，我们知道即将来临，这是我的美国同胞笨拙地滑雪的地方
走进第二次世界大战的政治局势的泥潭
大约到现在的一半，美国正在欧洲和欧洲
太平洋和中国是太平洋战争的关键，人们的信念是
中国军方不得不让日本束手无策，他们不允许
日本军方要取得比他们已经失败的更大的进步不是一个好主意。
选择权，山姆大叔必须尽一切努力使中国陷于战争，
支持他们对日本侵略者的努力是一个很大的帮助
1941年3月被拒绝的借贷租赁变成了
一直以来都是那些在供应中处于有利地位的人的巨大利润中心
连锁，最重要的是约翰的侍从情节，我们都知道
早在1943年乔就走了，我已经知道必须竭尽所能
美国人，并获得一些以日元为单位的借贷供给
方向乔了解政治以及如何
媒体报道了中国战争的故事，说张没有得到
做完工作已经是一个古老的故事了，定期谈论张和他的
亲信者将所有来自黑市的收益收入囊中，并借给我们
援助而不是与日本人交战乔知道这是做旧的
叙事是对政治剥削的权利，记得第二次联合国
前线已经崩溃，但美国将全力以赴
不可能，并驱使两个对立的政党联合起来
在朝鲜战争中与日本抗战，他巧妙地扮演了共产党员的角色
他毫不动摇地支持与日本抗战的构想，他看到了美国人
用手指指着张，踩脚，使它变得均匀
对于共产党军队执行可能会采取的行动更为重要
后来指出，当美国人来时证明他们
共产党人可能是一个认真可靠的盟友，而且一直以来都是吉安
坐在他的手上，他们正在向日本人发起战斗，所以
开始了迪克西（Dixie）的整个酷刑但彻底娱乐的时期
马歇尔任务迪克西任务于1944年7月22日至1947年3月1日进行
马歇尔宿命团与
从1945年12月20日到1947年1月的Dixie任务
党的领导者选择率先争取美国人的努力是很自然的
乔和碱液将帮助和支持他与西方人打交道的所有经验
回到欧洲的训练为他做好了充分的准备
许多美国军事和政治人物面临的挑战是
见到他并与他交谈至少直到1943年，无论是谁见面
乔和我立即喜欢他，如果不是的话，绝大多数
见到他的所有西方人我们都是知识分子或
在过去的几十年中，政治人物乔完善了他的风格，他
解除武装的说服力和效果非常迷人，但
这确实是一项不可能完成的任务，我们当然都从过去知道
情节的确是不可能完成的任务乔拥有更多的信念
比毛泽东在赢得美国人的认可方面做得更好，但是
毛知道，乔知道美国人参加马歇尔任务的一半
就像他们只是不懂政治或当前
在中国充满活力的情况下，他们不得不选择一个，要么选择一个约翰·凯西​​克，要么选择一个
国民党政府还是很温和的说，董，共产党和乔以及
从1927年以来发生的所有事情中，我都知道美国人
他们的行动始终是排在后面的100％的时间
国民党他们从来没有故意在1944年6月左右站在中共的立场。
d天，乔邀请一群记者到耶纳（Yerna）面前
来看看自己身上有多少共产党员
说起来容易做起来难，1944年6月在重庆时期仍然很浓
并选择了他仍然在重庆公开场合经营的生活
Sheehan事件的直接结果是强加给Jung的协议
共产主义者在重庆公开活动，但他们不断受到骚扰和骚扰。
始终遵循更重要的原则，始终有细节
分配给乔，但毕竟没有试图把他带出去
每个人都知道乔和莱大部分都是约翰还活着，所以
弗里克·张（Frick Jang）通过让乔·恩莱（Joe Enlai）暗杀那名
乔一直很糟糕，在此期间他已经离开日元15个月了
在重庆担任共产党代表期间，他经营南方
党的主席团，一直对乔充满热情
要实现他在宣传方面所做的努力并非易事
渗透到国民党各部门的中共招募人员所能接受的面貌，以及
经纪人偶尔会忙于黑人行动，但他并不忙于
抽空与副总统亨利·华莱士（Henry Wallace）通话时，并在六月
1943年，这就是一切开始的方式，他从那些约翰·怀特（John Service）那里回忆起
情节不断，鼓声变得如此令人难以忍受，大声地呼唤美国。
去看罗斯福的共产主义者，如果他们仍然很坚强
建议告诉他的副总统亨利·华莱士去看看
年轻人能够对那些上升到Y的西方记者施加挫败感
继续去听一堆中共的宣传，但涉及罗斯福问题
他仍然不能拒绝他，但是当华莱士在六月停靠重庆时
1944年，约翰给了他一个尽早的心情，因为所有的诺言都使他心情不好
罗斯福和开罗对他的支持已经消失了，但是当华莱士坚持说某种
美国观察员代表团获准访问日元，约翰不得不投降
在任何官方形式上都不可避免地使美国人和共产主义者分开
能力是荣格的主要任务之一荣格很了解美国人
足以知道他们可能属于所有共产主义BS，而Jo和
撒谎会催眠他们，并把他们赢得他的身边，所以一个月后
华莱士坚持Dixie任务在这个小组上飞往日元
大卫·巴雷特上校除了约翰在他身边的服务外，他们
于1944年7月17日登陆日元，负责中共的全部任务
是乔和赖，他负责所有谈判细节以及
留意大局，乔和毛知道这不会等于
最后很多，但他们尽了最大努力。乔将两支球队放在一起
一线队尚未入场黄根谦
不朽的乔治·哈特姆·马哈德夫（George Hatem Mahadev）本人自己处理了所有非军事活动
事务负责回答迪克西使团成员的问题
中共几名军事重量级人物的第二队
尼兰詹（Niranjan）和她渴望这种大乔布斯（Jane）的事情吸引了他所有的先发球员
但是当他们降落在机场时，珍妮我正在执行Dixie任务
在款式上加酒和用餐日元，并得到充分的待遇
毛和乔游说巴雷特，并亲自服务了几个小时
得到一些美国军事援助乔一次又一次地重复
共产党人只愿意与国民党一起结束日本
作为合作伙伴而受到尊重江一直以来都不肯允许这样做，并且
有一点动机给美国人一些东西
高出乔，做了一件表明金将做三十五件事的事
数年后，乔用太多的话说出了它的名字，以至于整个中国
需要很多帮助再次使事情变得正确，不是吗？
如果美国人现在为了得到所有这些优惠而伸出援手，那就太好了
后来的治疗乔谈到了有一天在中国贸易中获得丰收
和投资金融与建筑项目，中国当然会
比起苏联人，他对美国人要温暖而舒适，他非常
令人信服的乔编舞了一场精彩的表演
当巴雷特（Barrett）和服务人员玩耍消失在北部闪亮的天空中时
巴雷特周围到处都是击掌，服务已经送出
关于这些家伙不喜欢的好多家伙的热烈评论
提到他们在军事和军事方面有多么令人惊讶的帮助
几个月后的11月，华北地区的情报信息
1944年，帕特里克·赫尔利（Patrick Hurley）阶段开始，吉安（Gyan）踢不下去
向罗斯福建议他派特使到中国帮助
交流并允许他在赫利到达后绕史迪威走动
乔和非汉族中的每个人对美国人的希望都寄予希望
合作进行得如火如荼，令人惊讶的是，一切都在上升
抽烟，但烟尘又持续了三年，乔试图建造一个
与史迪威的关系，并向他伸出援手，但他们不久之后
当史迪威被召回时，你们开始交谈了，大家都记得那件事
华莱士从中国回来，拉了马歇尔，他不得不回忆起史迪威
不在他和约翰之间锻炼，而不是听恶习
马歇尔总统改为由史迪威掌管中国的所有军队
蒋介石导致了一场大爆炸，导致被召回的同时仍然停滞不前
1944年10月前往美国，并由艾伯特将军取代了迈耶·乔（Meyer Joe）和
我徒劳地试图通过信件联系罗斯福，但那当然没有用
绝不会允许箭头做出标记，这留下了
中共搁浅，尽管美国的接受和合作是
最长的远景拍摄Joe仍然很难获得唯一的官方链接
到美国政府绝对是国民党的腰包，所以1945年和46年
美国试图并试图在两地之间实现某种和平。
国民党和中共越努力，就越会错过乔和
毛知道如果你回想起乔，美国人永远也不会站在他们身边
当帕特里克·赫尔利（Patrick Hurley）不知情，天真烂漫时
让赫利（Hurley）签署了一份五点计划，该计划使迈尔拥有了他所拥有的一件事
一直要求对他的军队进行独立控制。
以前，他现在不同意，所以当赫尔利（Hurley）离开日元时，他回到了
尝试把计划卖给钟大元帅（Chung Generalissimo）叫他去放风筝
所以赫利不得不回乔，说整个事情需要
重新谈判这个五点计划很快成为毛泽东的死马
进行了43天的会谈之后，继续踢了两年
重庆双方之间无处可寻
每个人都知道每个人都是双重交易Hurley被
彻底交战，因为萌和乔不同意
然后FDR在1945年4月去世后，无疑改变了动态
哈里·特鲁曼（Harry s truman）在弗拉德·罗斯福（FDR）的支持下感到一切自在之后
那张旧桌子在他那个时代不是所有人的时候就变得很明显了。
罗斯福之死是中共第七次代表大会的召开
国会对毛泽东提出了无疑的阴影，
中央政治局中央军事委员会新党
宪法提到口名时不少于一百五十次
它得出的结论是，该党的排名达到了第一，第二是狮子座奶酪。
日本投降后不久，特鲁多（Trudeau）第三和乔（Joe）第四
像李奥贝（Leo Bay）和灰泥的梁荣（Liung Jung）一样，被邀请到重庆进行会谈
在他同意来之前已经问了三遍英里，这就是他在哪里
进行首次旅行的原因是飞机英里远造就了赫尔利（Hurley），
仍在殷飞上，和他一起飞到那里，以防万一约翰的
特工们想出什么办法炸毁飞机毛和约翰见面
十一次总是谈论一般事务，将所有细节留给乔乔
在他的嘴巴到来之前和在他逗留期间，已经竭尽全力
重庆使毛泽东成为他未来的政治家
尊重鼠标安全性，可以与他进行通讯的渠道
吃饭乔在每个人面前大惊小怪的饭菜，装得很好。
尽你所能展现出毛泽东的脸庞和迪格尼塔斯，但对于所有
重庆的主要球员，你知道毛泽东有点毛病
猜猜你可以说你可以让这个男人脱颖而出，但就毛泽东而言，他们
Sojo没办法让他们大放异彩，所以Sojo精心编排了所有内容，
总是使毛泽东处于尊严而端庄的七个方面
罗斯福去世几个月后，帕特里克·赫利（Patrick Hurley）仍然无法兑现他的全部财产
承诺长期面对这两个方面
外交失败帕特里克·赫利（Patrick Hurley）辞职，
几周后大多数乔恩的服务剧集都进行了详细讨论
赫尔利（Hurley）离开乔治·马歇尔将军（George Marshall）将军
马歇尔（Marshall）美国政府真的派出了一些主要火力
他还没有因为《马歇尔计划》而长生不老，但他仍然是一个非常
高尚且受人尊敬的人物至少在美国有很多希望
由于这项任务的成功，南北战争仍在继续
日本投降后马歇尔试图谈判停火。
迈尔下令调动红军对抗年轻的乔起草了该命令。
它说的是第一号指示，我的意思是赶赴满洲
并授予日本指令2至7留下的任何内容
与投降的日本合作者苏军等人打交道
到现在为止，整个中国北部都布满了红色的基地，这就是这里
未宣布的内战首先是被征服者满洲
日本人在投降一个月后投降，留下了相当大的真空
在整个东北地区建立了东北局，并由Poong John负责
在那里，朋克·约翰当然会成为第一个落入文化界的人
革命，但在1945年9月，他成为了现场值得信赖的人，
在年底前指示中共接管满洲
lyndie我将在他的指挥下有280,000军队，她将尽快挂在那里
她的李丢进了毛巾，在美军的协助下冲进了满洲。
空运了所有必要的部队，以减慢毛泽东争取毛泽东的宏伟计划
手上所有的好设备，我们掏出了所有的停止
钟和苏维埃竭尽所能确保他们发现的一切
去解放军，比赛在联合战线上已经很古老了
历史，而这一切都在满洲乔进行中，我当然得到了
与乔治·马歇尔·乔（George Marshall Jo）打交道的工作飞到重庆与他会面
1945年12月22日，但在此时和1945年以及1946年之前，解放军
经过一段时间的整理，景公山与
雷·让（Ray Jean）和中共现在所在的地方，他们还没有优势
但似乎开始可行，但现在有马歇尔（Marshall）出现在照片中
宝贵的时间被交给共产党组织起来并采取行动
一直到马歇尔与乔的讨论都喘不过气来
一开始就同意，事情就以他们遇到的充满希望的音符开始
在1946年2月至1月4日之间进行了六次，但停火是一件棘手的事情
每次似乎达成协议事实上，他们在1946年都没有全部达成协议
国民党和中共军队在东北地区进行了各种小规模的冲突
linphea是一个非常忙碌的家伙，1946年5月，中华民国首都
搬回南京，在那里乔恢复了他的讨论
与马歇尔（Marshall）达成共识之后，所有的简单事情都得到了所有人的友好和
好椅子消失了，同样的老问题不断出现，双方
在电报中向Ma弯曲一英寸6月3日，Jo不得不给Ma坏消息
有消息说马歇尔第二次变成了帕特里克·赫利（Patrick Hurley），
他在任何事情上都会与中共一起的可能性为零
马歇尔在每次会议结束时一直在想，双方都将
从边缘撤退，但敌对行动从未停止
不是满洲处于危急关头，所有富裕的采摘都坐在那儿等着
第一个抓住它的人张先生一点也不害羞
关于无视马歇尔，然后乔会激怒马歇尔将军说他是
最终无法控制干扰的马歇尔宣布
美国在中国地面上的所有装备都属于蒋介石
中共的国民党军队毛泽东和乔都看到，一方面美国是
试图在两方之间达成停战协议，但另一方面
只在10月9日向一侧提供军事援助时，我的老乔才回到
1946年11月19日，日元日元升值，整个代表团都坐上飞机
并在mal上飞回日元时，就已经知道了与美国人的所有谈话
最终将一事无成，最终他被证明是正确的美国人
似乎可以肯定的是，自7月份起重新命名的PLA现在没有
在美国军方的支持下，有机会抵抗约翰的庞大军队
而且在意识形态上，毛泽东和美国人都知道美国是
不能使这种信念飞跃给中共一个机会，不是一条线
在沙中需要被吸引，但年轻时被进攻并占领了中共的据点
蒋乔科在10月11日的同一时间呼吁建立新宪法
集会，您将永远不会相信没有被邀请参加的人
新政府，所以毛泽东告诉乔和我回到外交阶段
战争在此关头进行，毛泽东需要乔
军事顾问而不是外交官乔让我在他的书中引用ah darn Weston
决定性的遭遇描述了乔在这段时期的引述，尽管有一些
当时的想法虽然是乔在敌后的最长停留时间
也许这也是他为政党提供最好服务的时期的尽头
乔的战术能力，个性魅力和巨大的吸引力
欺骗的能力极大地促进了人们对
在国民党任职12个月期间，中共在城市
首都，而许多城市华人直到乔的到来都曾欣赏过
1946年，共产党人成为农村狂热分子的一个派别，他们对此深深着迷。
朝气蓬勃的宣传家和他的年轻助手们，并向中共提供了
随着内战的进行，怀疑的好处便是这些变化
一旦约翰拥有了所有这些美国武器，意义重大的结尾报价
鉴于他的部队规模和解放军的状态，他的坦克和装备
在他的权力达到顶峰的时候日本神苏维埃撤出了房屋
现在他负责我不知道钟介石在夏天在想什么
自1946年以来，他已经尝试了20年，以摆脱这些家伙，每次
他进来是因为命运的杀伤总是干预他的手或干涉
有了他精心的计划，他这次不得不完成这些计划，否则他本人
说完了，乔是毛泽东的副主席。
军事委员会以及总参谋长这几乎使乔
在组织结构图上，Maya的得力助手
内战的战斗是在利迪（Liddy）上进行的，我在北方指挥陆军的
查尼（Chagny）在过去的情节中在山东，我们还记得一切如何
但让我们再次浏览一下1946年下半年，
整个夏天，江的军队都发动了进攻，并将其交给了
解放军，但好城镇被夺回，军队往往不得不撤退
当国民党军队转向他们时，他们从这种压倒性的力量撤退了。
对乔的日元汇率的关注提前通知了人们以计划撤离
这是他的工作，早在1934年第五次和中圈巡回赛开始后
乔计划并领导了raegene的疏散工作，现在他们不得不再次这样做
我很想让自己走得更顺畅，实际上乔有一个
国民党将军的间谍，他们会向修女的办公室打招呼
所以他们很早就知道会发生什么，以及力量有多大
自长征结束以来，对日元的攻击在党中央起到了很好的作用
1935年现在该继续前进了，但正如毛泽东在3月14日离开时对乔说的那样
1947年的报价将给约翰·贾纳（John Jana）他将给我们中国，并报价这两个陵
达尔（Dal）是最后离开的下一站，位于陕西北部
这里叫Sal lingo的村庄，毛和乔制定了乔划分的计划
分成三个委员会的每个人前面的委员会将是毛乔和红色
确保他们指挥所有的军事行动，并告诉每个人怎么做中央
肖小奇和林波领导的工作委员会接下了命令
委员会并在陕西省东北部定居
委员会还和大多数中央委员会一起去了湘西，
他们的职责之一是在发生某些事情时让CCP继续前进
毛泽东或其他伪装成周的最高领导人参加了这个小组
另一处是由他们管理的称为昆仑支队的地方
前委员会乔将这个Quinlan附件分为四组
军事事务英特尔广播通信与新华社新闻
机构乔和赖本人将骑马骑马从一个委员会到另一个委员会
保持沟通紧密我知道我们总是合照乔和赖
衣冠楚楚地装扮得如此优雅，结识外国贵宾
担任总理和外交官，但正如我断断续续说的那样
大约在1927年，乔一直是一个变相行走在黑暗中的人
晚上到秘密会议的小巷，低着头隐身旅行
避免被发现，1947年在这里与马匹联络
领导这场革命的关键人物他是这种混合动力，部分参加了演习
并从这些北方基地遇见了她的尼克和切·格瓦拉，解放军演了一场
每当国民党军队出击时，猫鼠都会打
在5月4日Punda掉入陷阱时，为什么袭击了头奖
潘龙辰出动了四万件军装和一百万件
1947年的设备制造肯定对John有好处，但是到了那年秋天，
在所有美好的时光中毛泽东并肩而行
和乔一起指导作战和管理战争
到1947年底，乔已经组成了一支优秀的团队，我得以向所有人宣布
战争终于到了转折点，中共很快就会
自所有这些事件开始以来，第一次出现在攻势上
中国处于中共的掌控之下，现在解放军已扩大到220万士兵，
不仅是乔的军事实力
多年的投资和软件太辛苦了，他一直致力于开发这样的软件。
被称为第二战线的这些人主要是学生和知识分子，他们也许
不是党员，但参加了共产主义议程，
投资开始以抗议和表达的形式产生红利
民众对政府的不满江已经在应对
解放军的经济崩溃比预期的要强大，现在很受欢迎
整个社会的愤怒1948年将变得更糟
民族主义者和渐强将建立，直到大约失败为止
金日元和发起针对乔和最高领导层的辽山运动
内战的其余部分将由XI镇管理，
保罗，这大约是确定庄和河北西北行进的两天
他们于1948年4月搬到那里
她的爪子是毛和乔指挥的廖舜内战的平衡
1月21日，在这个基地，相当高的规模和平津战役都用光了
1949年，蒋介石下台，首歌奔跑接替他出任总统
现在是在kmt历史上最黑暗的时刻，即使不是最黑暗的时刻
被减少到与中共进行某种交易，恶意给了他
他在1月14日的任期之后，我想所有这些年的回报
可以追溯到中共成立之初
被恐吓谋杀的面具遭到暗杀，并在中国各地追逐共产党人。
在每一次灾难性的转折之后，每一次他几乎
让他们在一个角落里，所有这些外来势力都挫败了荣格的计划，
约翰辞职后，俄罗斯人，日本人，美国人，西安事件
总统，他去了宁波郊外的奇科故乡
反思他的生活以及历史必定会给他带来的失败
不再是先生。当乔和躺着的国民党对手面对面朝下时，好人
乔在4月1日开始了和平谈判
这些人是劣等人，现在他以征服者的身份面对他们，并把他们交给
4月15日，他对他们投降的严厉条件告诉他们，他们有五天的时间
考虑并接受还是放弃，如果他们不接受解放军
越过钟楼并在中国北方的南方完成
4月20日属于共产主义者的张和李同仁拒绝选择
要约和果断正如毛泽东呼吁解放军越洋
su在4月23日，他们占领了您可能还记得的首都南京
那个愚蠢的小平第二集，这是粪便和中国的那一刻
yiii上了南京之后，对约翰·凯石（John Kai-shek）有了一些乐趣和愚蠢之处
此时，他轮流坐在总统府的办公桌前
1948年至1949年，毫无疑问共产党是否会继续前进
最重要的是，何时以及何时到1949年中期，安全就在眼前
经过数十年的破坏和动荡之后建立了新政府，
国家规模是其中一件事情，比您在这里再次想到的要困难的事情之一
乔安妮（Joanne Live）挺身而出，加紧领导了这个庞大的活动
任务几年后，领导者都说他们没想到会赢
乔宣布快要达到临界点时，很快
1947年12月，突然出现了开始计划是否以及何时进行计划的需求。
赢得战争和失去和平与乔或任何领导层都不在一起
就像杰斐逊·亚当斯·富兰克林·汉密尔顿·杰伊·麦迪逊和其他人一样想要
必须在18世纪后期与美国做生意，所以乔和我不得不做很多事情
嗯，以为是一回事，但对管理工作没有帮助，
国家的管理者乔不得不开始计划他没有这样做
独自一人，但他是主要人物乔知道外国人的重要性
一旦乔早日建立了新国家，两国关系就会发挥作用。
开始培养各种未来的MFA人员，有很多人
和乔一起旅行，并且在他可以学习的那些年里一直是他的助手
我经常说乔和碱液是老板，乔做到了，乔做到了，
乔遇见了这个人，不是有人一直陪着我和乔
重要而引人注目，因为乔总是随行随行
这些人中有许多人是印度外交部PK Banerjee的种子。
在11月的中印尘土飞扬期间向北京的DA博览会收取费用
1962年曾经写过一本关于乔和赖的书，他曾说过引述总能告诉我们
无论是男人还是女人都受过乔的训练，并且撒谎都是从
第二，他或她是一个工作狂，永远不会
在他或她所做的任何事情中都放任自流是最终承诺的最终报价，因此
在整个南北战争的高潮中以及进入扫荡阶段
乔和我正在为新中国州起草蓝图。
项目符号仍在飞扬通用程序的轮廓，
中华人民共和国的第一部宪法汇编在一起乔给了我一个有趣的消息
1949年5月7日在全国青年代表大会上的演讲
从毛泽东那里获悉，内容涉及到严厉警告
乔董事长的神化说，引述你一定不要把毛泽东当成是
机会领袖，天生的领袖，半神半神
使毛泽东与众不同，这是那种被宣扬和徒劳的领导人，
资本主义社会我们的领导人是中国人民的故乡，而中国人民是中国人民的故乡。
向毛泽东学习的革命，我们必须根据自己的情况学习
历史发展不仅仅着眼于他今天的伟大成就，
在江东迷信时忽视了他的成长历程。
童年，但昨天的迷信孩子能够成为今天的孩子
毛主席的伟大之处在于他敢于面对毛泽东。
过去的报价难怪演讲没有得到
直到1978年一直沿线出版，与此新产品有关的一切
一旦民族主义者拥有自己的头衔，中国必须被正式宣布为正式国。
在大陆的企业停业销售，有人需要安排东西
所有人都认为，最好的开始方法是做点什么
类似于战争结束后1945年的政治协商会议所发生的情况
建立了包括几个政党在内的国会
筹备委员会自然会很快知道其中的第一件事
就像中国人民政治协商会议
1949年9月21日至30日举行的乔邀请国民党参加
成为新中国的一员，中共是唯一的一个政党
一个重要的论坛，但这个论坛是非中共组织可以参加的论坛
会议在中国的未来中召开这次会议由来自23个国家的134名成员举行
组织和8个民主党在第一次政协会议上做出了
他们以中华人民共和国的名义做出的几项重大决定
中国国旗国歌和政府首脑的第一板
宣布还宣布将首都迁往北京，
那个地方不再叫北平，然后在第二天
会议在9月的最后一天闭幕后，毛站在天安门
并宣布了新中国人的成立，这是我一个艰难的口号
想知道马是否在想28年前的那个夜晚
第一次党代会就在这里举行，她今天在印度，现在在上海，
他们如何分散和在南湖的游船上结束会议
和贾星他从那以后就一直在奔跑和奔跑，现在来到这里
美好的一天，如果没有乔，他就不会走这么远，而活着乔站在那儿
毛泽东一边说他著名的话一边笑着说。
站在中国的乔现在已经51岁，是新中国的新总理
毛泽东当时只有56岁，两个人还活了27年，而在第五部分中，我们将最后看一下
在Jo and lie时，他开始了杰出的职业生涯，担任
乔治（George）曾经与美国和中国有关
马歇尔于1947年1月离开，直到尼克松开幕，双方才建立了友好关系。
1972年乔的门
在新兴的中国共产主义运动中崭露头角吸引了苏联人
早期，他们看到乔和我是一个非常敏锐的人，这导致了他
在那儿任命黄埔军校
广东省乔开始又长又灭
与蒋介石折磨了关系，然后他也遇到了温和的萨达姆
这是上海大屠杀之后的二十年来的第一次
躲藏在荣格的秘密警察身边，并秘密工作以保持
该党还活着吸收新成员并渗透到国民党的权力机关
那时乔可以公开工作第一和第二联队的时刻
法国西安事件和美国人来并徒劳地试图
当乔和生活走上世界舞台时，建立了一个联合政府
1930年代中期，他立即建立了很好的声誉，成为一名有价值的外交官
对手，他的机敏，精明，乐于助人的声誉
但是好人掩饰了乔的一面，而他的确确实是黑暗的，并且一直保持着
他在三位中最重要的是忠于中共
在20年代30年代和40年代通过暴力消灭党的几十年
意味着几乎所有的东西似乎都丢失或损坏而无法修复时几乎发生了
乔在比赛的每一个危机时刻捡起皮球并保持活力
在这三个动荡的十年中，乔一直担任领导职务，
必须进行报复行为或犯下谋杀罪乔从来没有犹豫
发出命令，让他永不遗忘大局
如果他个人不得不留下一些遗体，而那个决定是
乔和我没什么可做的，但他没有粪便，这肯定是乔
尽管他的排名很高而且聚会也很了解
几乎从一开始，他就一直不渴望成为第一，他更像是
总理大臣，在托尼会议之前的几个月里
到了乔选择他认为最适合未来的人的时候
中共的他选择了毛泽东毛泽东并不是一个人都成为独裁者
乔使毛泽东更容易登上流行音乐榜首
有一次乔说他支持毛泽东，那些保险人仍然
他们也不确定自己的信念
在乔和谎言的智慧和经验开始接受英里的领导乔是
通常以他作为最高外交官总理的身份来看待我
曼尼（Manny）最好地记得他是日内瓦会议禁令东尼克松（Dong Nixon），但他当时
也是一个军人，他不喜欢Y战中的犹大或Chagny参加战斗
尽管他参加了很多战斗，但他是毛泽东的得力助手。
内战中最关键的时刻
他不仅要用一英里的距离指挥战争的进程
在枪口无声和钟被打败之后该怎么做的责任
创办一家公司非常困难，更不用说拥有十亿人口的国家了
人们遭受了近一百年来最残酷的战争的摧残
羞辱帝国主义的原因很多
从头开始毛是理论家乔是实用的小伙子
乔布斯（Joe）的主要工作是建立和运营中国市场，这一切都在下一次考虑中
最后一刻的节日礼物，我的泳池附庸风雅礼物套装怎么样
包甚至都没有礼物包装到100个盛大的Paul选择了2006年的Cheung
来自Chi Chuan Bana苗族茶厂的票面价格和2015年的表演池
来自云南省大理市著名的沙泉茶厂
最有名的聚会工厂坐落在带来这一点的土地上
伟大的礼物送给世界的礼物与强大的人一起制定了
在teaSense.com上的朋友，您还可以选择Gyuhan的四种设计
并从宜人的健康游泳池中撬出茶叶
我们会免费提供茶水供您选择，就像你们所有人的专业人士一样
毫无疑问，记得那个家伙想要这些是在
明代，但成为清代人后进入茶Sense.com并获得
您的礼物现在已经成为z.com的完美礼物
因为到处都是爱人，所以你们中的很多人都写信给我，问我该如何捐赠
到chp，你知道什么都不需要寄给我任何东西去看看我的茶
就像丹·卡林（Dan Karlin）在我的亚马逊搜索栏上一样
CHP是茶礼品，可以从中得到一小部分，从而使CHP能够
继续走多一点，所以去表现一些爱
嘿，您可能还想看看elias bell Haddad的新功能和值得注意的功能
iTunes商店和其他地方的伊斯兰历史记录中提供了历史播客
我一直在收听的播客elias涵盖了伊斯兰前阿拉伯
现在，您也可以在伊斯兰播客的历史上点播博客
spot.com dot uk'，我将在我的网站上建立一个链接，我将在巴黎尽头
1月，那里的所有听众都想联系并在Laszlo与我联系，电子邮件地址为
老实说，中国历史podcast.com除了20年前改变飞机的CDG之外
我从未去过那里，你能相信吗，我听说那里仍然
我们在这里的时候，在蚁丘文集上还剩下几本
在Earnshaw Books com上，它跟我之前说的一样
在这里，您可以找到有关中国以及蚁丘组织写作之外的优质书籍
关于中国，因为甚至在柴田之前，我都没有承诺任何事情，
我要尝试在2015年到来之前挤出最后一集
下周要到北加州去，所以我要继续前进
我代表整个热电联产小组的所有研究实习生助理和博士
生产和会计中的每个人都很好的旧牙龈，但给我们带来了奶茶
下午3点，像发条一样，这是Lazlo Montgomery恳求您
下次和我一起去看周恩来的又一集
历史播客